Happy New Year, Jay.
Selamat Tahun Baru, Jay.
I feel like I’m going crazy.
Aku rasa macam nak gila.
Or am I already crazy?
Atau adakah saya sudah gila?
So much has happened ever since I wore this uniform.
Begitu banyak yang berlaku sejak itu Saya memakai seragam ini.
Section E!!!
Bahagian E!!!
Why did you even do that, Jay-jay?
Kenapa awak buat begitu, Jay-jay?
You almost got carried away!
Anda hampir terbawa-bawa!
You really are crazy!
Awak memang gila!
You’re weak!
awak lemah!
Later I’m going to see the King of Assholes,
Nanti saya pergi jumpa Raja Assholes,
and after that…
dan selepas itu…
I already accepted Yuri’s proposal,
Saya sudah menerima lamaran Yuri,
so I shouldn’t have done that to Keifer.
jadi saya tidak sepatutnya berbuat demikian kepada Keifer.
Control yourself, Jay.
Kawal diri, Jay.
Jay?
Jay?
Yes?
ya?
Wow!
Wah!
Jay, the room looks so nice.
Jay, bilik itu kelihatan sangat bagus.
Is this part of your New Year's resolution?
Adakah ini sebahagian daripada azam Tahun Baru anda?
Yes, Auntie. A new look for a new life.
Ya, Makcik. Wajah baru untuk kehidupan baru.
By the way, Yuri asked for permission.
By the way, Yuri meminta izin.
He said he'll pick you up, he's probably downstairs already.
Dia kata dia akan jemput awak, dia mungkin sudah berada di bawah.
Ah okay, I'll go down in a while.
Ah okay, saya akan turun sebentar lagi.
Alright.
Baiklah.
Yuri…
Yuri…
Right.
Betul.
I’m already engaged, so I shouldn’t be thinking about Keifer anymore.
Saya sudah bertunang, jadi saya tidak sepatutnya memikirkan Keifer lagi.
You can do this, Jay-jay.
Awak boleh buat ini, Jay-jay.
Let’s just forget what happened on New Year’s.
Kita lupakan sahaja apa yang berlaku pada Tahun Baru.
Good morning.
selamat pagi.
Give that to me, I’ll carry it.
Berikan itu kepada saya, saya akan membawanya.
No, it’s fine. It's not heavy.
Tidak, tidak mengapa. Ia tidak berat.
Why did you pick me up? I can bike on my own.
Kenapa awak jemput saya? Saya boleh berbasikal sendiri.
Of course—fiancé duties.
Sudah tentu-tugas tunang.
Fiancé…
Tunang…
Shit, it sounds so heavy.
Sial, berat sangat bunyinya.
I’m not used to it.
Saya tidak biasa dengannya.
Let’s go.
jom pergi.
No.
Tidak.
She’s not going with you.
Dia tidak akan pergi dengan anda.
Leave.
cuti.
You're not the one who's going to decide here.
awak bukan orangnya siapa yang akan membuat keputusan di sini.
Aries, it’s okay. I also want to talk to Yuri.
Aries, tidak mengapa. Saya juga ingin bercakap dengan Yuri.
If you had just listened to me,
Jika anda baru sahaja mendengar saya,
you wouldn’t have been set up in that engagement.
anda tidak akan menjadi ditubuhkan dalam pertunangan itu.
Right?
Betul ke?
Engagement...
Pertunangan...
Set-up...
Persediaan...
Let's go.
jom pergi.
Are you okay?
awak okay tak?
You’ve been quiet.
Anda telah diam.
Of course, I’m fine.
Sudah tentu, saya baik-baik saja.
Have you talked to Angelo yet?
Awak dah bercakap dengan Angelo belum?
I'm not ready to talk to him yet.
Saya belum bersedia untuk bercakap dengannya.
I'm sorry, Jay.
Saya minta maaf, Jay.
I wasn’t honest about my feelings for you.
Saya tidak jujur tentang perasaan saya untuk awak.
But from now on, I’ll be more honest.
Tetapi mulai sekarang, Saya akan lebih jujur.
We’re engaged.
Kami bertunang.
So I should also be honest with him about what happened on New Year’s.
Jadi saya juga harus berterus terang dengan dia tentang apa yang berlaku pada Tahun Baru.
Uhmm, I need to confess something—
Uhmm, saya perlu mengaku sesuatu—
Is it about Keifer?
Adakah ini tentang Keifer?
It's okay, Jay.
Tak apa, Jay.
I don’t want to hear it anymore.
Saya tidak mahu mendengarnya lagi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You don’t need to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
I understand you,
Saya faham awak,
but I’ll wait for you Jay no matter how long.
tapi saya akan tunggu awak Jay tidak kira berapa lama.
Even until the day of our wedding.
Malah sehingga hari perkahwinan kami.
If that's what it takes.
Jika itu yang diperlukan.
Yuri.
Yuri.
I'm okay, Jay.
Saya okay, Jay.
Don't worry.
jangan risau.
My only wish is that you give me a chance.
Satu-satunya keinginan saya ialah awak beri saya peluang.
Please don't close off your heart.
Tolong jangan tutup hati awak.
I hope you still choose me in the end.
Saya harap awak tetap memilih saya pada akhirnya.
Honestly,
Secara jujur,
I don’t even know what I feel for Yuri.
Saya tidak tahu apa yang saya rasa untuk Yuri.
Is it guilt?
Adakah ia bersalah?
Because he’s kind to me?
Kerana dia baik dengan saya?
Or is it because of my obligation to my family?
Atau adakah kerana kewajipan saya kepada keluarga saya?
Ugh, whatever. Whatever happens, happens.
Ugh, apapun. Apa sahaja yang berlaku, berlaku.
Uhm...
Uhm...
How are we going to tell our classmates?
Bagaimana kita hendak beritahu rakan sekelas kita?
I don’t think they need to know.
Saya rasa mereka tidak perlu tahu.
Why?
kenapa?
It’ll just cause chaos if they find out—
Ia hanya akan menyebabkan huru-hara jika mereka mengetahui—
especially since they know Keifer has feelings for you.
lebih-lebih lagi mereka tahu Keifer ada perasaan pada awak.
Yeah, you’re right. It might cause trouble.
Ya, anda betul. Ia mungkin menyebabkan masalah.
Great idea.
Idea yang bagus.
There.
di sana.
That’s good.
itu bagus.
Ouch!
Aduh!
What was that for?
Untuk apa itu?
I don’t want things to be awkward between us, Jay.
Saya tidak mahu perkara menjadi janggal antara kita, Jay.
Act like the same Jay you are whenever we’re together,
Bertindak seperti Jay yang sama dengan anda setiap kali kita bersama,
and I'll do the same.
dan saya akan melakukan perkara yang sama.
You’re right.
awak betul.
Ouch! That really hurts!
Aduh! Itu benar-benar menyakitkan!
That’s not enough— want one on your forehead too?
Itu tidak mencukupi— nak satu di dahi juga?
Come on, let’s go. We might be late.
Ayuh, mari pergi. Kita mungkin lambat.
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- What? - I forgot something.
- Apa? - Saya terlupa sesuatu.
What?
apa?
I'll go ahead.
Saya akan pergi ke hadapan.
Can I ask for one more favor?
Bolehkah saya meminta satu lagi bantuan?
What?
apa?
Can you stop picking me up and taking me home?
Bolehkah anda berhenti menjemput saya dan membawa saya pulang?
Someone might, you know, notice.
Seseorang mungkin, anda tahu, perhatikan.
Okay.
Okay.
Alright.
Baiklah.
Okay, Jay-jay. We'll do what is right.
Baiklah, Jay-jay. Kami akan melakukan apa yang betul.
You're already engaged to Yuri, time to forget about Keif—
Awak sudah bertunang dengan Yuri, masa untuk melupakan Keif—
Fuck!
sial!
Tss. Profanity on the first day back?
Tss. Kata-kata kotor dihidupkan hari pertama balik?
Or did you just miss my lips?
Atau adakah anda hanya merindui bibir saya?
What? Keifer!
apa? Keifer!
- Stop this. - Why?
- Hentikan ini. - Kenapa?
- What do you mean "why"? Keifer, please. - Stop what?
- Apakah yang anda maksudkan "mengapa"? Keifer, tolong. - Hentikan apa?
This! What you're doing right now. Stop flirting with me.
Ini! Apa yang anda lakukan sekarang. Berhenti menggoda saya.
What's wrong if I flirt with you?
Apa salahnya kalau saya bercumbu dengan awak?
What's wrong if I flirt with the one I love?
Apa salahnya kalau saya bercumbu dengan orang yang saya sayang?
It's wrong.
ia salah.
It's as if I'm cheating on Yuri.
Seolah-olah saya menipu Yuri.
We're already engaged,
Kami sudah bertunang,
stay away from me.
jauhi saya.
Cheating?
menipu?
We're not in a relationship.
Kami tidak menjalinkan hubungan.
So how are we cheating on him?
Jadi bagaimana kita menipu dia?
You're not cheating on Yuri
Awak tak tipu Yuri
because we're not in a relationship.
kerana kami tidak mempunyai hubungan.
If that's the case, then leave me alone!
Jika begitu, lepas tu tinggalkan aku!
We're not in a relationship, but…
Kami tidak menjalinkan hubungan, tetapi…
you are mine.
awak milik saya.
You know what, you're crazy.
Awak tahu, awak gila.
Crazy for you?
Gila ke awak?
Yeah, I think so.
Ya, saya rasa begitu.
I’ll wait for you Jay no matter how long.
Saya akan menunggu awak Jay tidak kira berapa lama.
Even until the day of our wedding.
Malah sehingga hari perkahwinan kami.
Fuck!
sial!
You'll pay for this!
Anda akan membayar untuk ini!
Welcome back, bro!
Selamat kembali, bro!
Come on, hurry, let’s play.
Ayuh, cepat, mari kita bermain.
Jay!
Jay!
How was vacation?
Bagaimana percutian?
It was okay. How about you and Mica?
Tidak mengapa. Bagaimana dengan awak dan Mica?
Obviously they ran out of condoms again—
Jelas sekali mereka kehabisan kondom lagi—
he even asked me for some. Said it wasn’t enough.
dia juga meminta saya untuk beberapa. Kata ia tidak mencukupi.
- He asked you? - Idiot!
- Dia tanya awak? - Bodoh!
Asshole!
bangsat!
Unbelievable!
sukar dipercayai!
- Ouch! - Hey, Jay!
- Aduh! - Hei, Jay!
Everyone already went on vacation but you're still sour.
Semua orang sudah pergi bercuti tapi awak masih masam.
Didn't you—
Bukankah anda—
Stop it! It’s New Year, have you changed?
Hentikan! Ini Tahun Baru, adakah anda telah berubah?
- Of course, man! - Yeah right!
- Sudah tentu, kawan! - Ya betul!
He gambled all his Christmas money.
Dia memperjudikan semua wang Krismasnya.
- Obviously. - You're really something, huh.
- Jelas sekali. - Awak memang sesuatu, huh.
You don't have money!
Anda tidak mempunyai wang!
Hey, hey! What’s going on?
Hei, hei! Apa yang sedang berlaku?
How’s Grace?
Apa khabar Grace?
She has lots of cravings.
Dia mempunyai banyak keinginan.
- She's always hungry. - That’s normal.
- Dia sentiasa lapar. - Itu perkara biasa.
Just like you.
Sama macam awak.
Oh really?
Oh betul ke?
Ouch.
Aduh.
- Too early in the morning. - You’re already annoying this early!
- Terlalu awal pagi. - Anda sudah menjengkelkan seawal ini!
Jay!
Jay!
Collect everyone’s contribution for the food.
Kumpul sumbangan semua orang untuk makanan.
Ignored? What’s his problem?
diabaikan? Apa masalah dia?
Hey, where’s Ci-N?
Hei, mana Ci-N?
He’s not here. He’s not answering my calls.
Dia tiada di sini. Dia tidak menjawab panggilan saya.
Huh? What happened to him?
Hah? Apa yang berlaku kepadanya?
Should I go to their house later?
Patutkah saya pergi ke rumah mereka nanti?
But what if his grumpy brother is there?
Tetapi bagaimana jika dia pemarah abang ada?
Hi, Jay!
Hai, Jay!
Damn!
sial!
What happened to your lip, bro?
Apa yang berlaku pada bibir anda, bro?
Did you get into a fight?
Adakah anda bergaduh?
Looks like your lips saw some action, Keif.
Nampak bibir awak melihat beberapa aksi, Keif.
You want some lip balm?
Anda mahukan lip balm?
You deserve it.
Anda layak mendapatnya.
Tss.
Tss.
Hey, what's up.
Hei, apa khabar.
- Rory! - Hey!
- Rory! - Hei!
If you look at us, it seems like nothing has changed.
Jika anda melihat kami, nampaknya tiada apa yang berubah.
Hey, that didn’t hit!
Hei, itu tidak kena!
Throw it!
buang!
Asshole! Hey asshole!
bangsat! Hai bangsat!
Fuck!
sial!
Chill with that.
Bertenang dengan itu.
But the truth is, a lot has already changed.
Tetapi hakikatnya, banyak yang telah berubah.
- Hey, bro. - Ah!
- Hei, bro. - Ah!
Settle down, settle down.
Settle down, settle down.
Welcome back, class!
Selamat kembali, kelas!
We’ve already started planning your retreat.
Kami sudah mula merancang percutian anda.
We’re included in that, Sir?
Kami termasuk dalam itu, Tuan?
All students join the retreat before graduating.
Semua pelajar menyertai retret sebelum tamat pengajian.
For real? So we’re actually graduating?
Sebenarnya? Jadi kita sebenarnya sudah tamat pengajian?
All I can say is,
Apa yang boleh saya katakan ialah,
there will be lots of activities during the retreat.
akan ada banyak aktiviti semasa berundur.
When is it, Sir?
Bila masa tu, Tuan?
No definite date yet, but earlier than the usual retreat.
Belum ada tarikh pasti, tetapi lebih awal daripada berundur biasa.
It’s just a bit tricky because of the post-final exams.
Ia hanya agak rumit kerana daripada peperiksaan pasca akhir.
What’s the post-final exams?
Apakah peperiksaan pasca akhir?
There’s a fifth exam.
Ada peperiksaan kelima.
And that determines whether a student passes or not.
Dan itu menentukan sama ada pelajar lulus atau tidak.
Huh?
Hah?
Why is there even a fifth exam?
Kenapa ada peperiksaan kelima?
So if a student doesn’t pass, they won’t graduate?
Jadi jika pelajar tidak lulus, mereka tidak akan tamat pengajian?
Don’t worry Jay, I got you.
Jangan risau Jay, saya dapat awak.
You will graduate.
Anda akan tamat pengajian.
Food, food, food!
Makanan, makanan, makanan!
That's all?
Itu sahaja?
That’s all we have left.
Itu sahaja yang kita tinggalkan.
You guys still haven’t pitched in for the groceries.
Kalian masih belum dimasukkan untuk membeli barang runcit.
- True! - You’re really something, huh!
- Benar! - Anda benar-benar sesuatu, huh!
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Wow, you're quick to dodge when it's time to chip in!
Wah, cepatnya awak mengelak apabila tiba masanya untuk masuk!
Do you hear anything?
Adakah anda mendengar apa-apa?
One at a time!
Satu persatu!
Fine, here.
Baik, di sini.
- Let's split it. - Ah!
- Mari kita berpecah. - Ah!
Plate.
Pinggan.
Dish.
Hidangan.
Rice.
nasi.
More.
Lagi.
Just eat it already.
Makan saja sudah.
Move aside.
Ke tepi.
And if I don’t want to?
Dan jika saya tidak mahu?
Do you want me to tell them what we did last New Year’s Eve?
Adakah anda mahu saya memberitahu mereka apa kita buat malam tahun baru lepas?
What do you want?
apa yang awak nak?
Nothing.
tiada apa.
You just look cute when you eat.
Anda hanya kelihatan comel apabila anda makan.
Is it bad to watch?
Adakah buruk untuk menonton?
Yes! Go away!
Ya! pergi pergi!
Bro, let's share.
Bro, jom kongsi.
All of that is yours?
Semua itu milik awak?
Is there a problem, Jay?
Ada masalah ke, Jay?
Ah nothing, he’s just teasing me.
Ah tidak apa, dia hanya mengusik saya.
You sure?
Anda pasti?
Remember, you are mine.
Ingat, awak milik saya.
Jay!
Jay!
No one follow me!
Tiada siapa ikut saya!
No one is following you.
Tiada siapa yang mengikuti anda.
There, nice!
Di sana, bagus!
So refreshing!
Sangat menyegarkan!
I'm sure nobody will bother me here.
Saya pasti tiada siapa yang akan mengganggu saya di sini.
Let me call that brat.
Biar saya panggil budak itu.
He won’t answer.
Dia tidak akan menjawab.
Ugh!
Ugh!
Fuck!
sial!
Who’s that?
Siapa itu?
Oh, Edrix!
Oh, Edrix!
I thought it was someone else!
Saya fikir ia adalah orang lain!
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Sorry.
Maaf.
I just couldn’t help it.
Saya tidak dapat menahannya.
Do you have a problem?
Adakah anda mempunyai masalah?
I’m mad at myself!
Saya marah pada diri saya sendiri!
I'm such a coward!
Saya memang penakut!
Why?
kenapa?
Unrequited love is just so damn hard!
Cinta yang tidak berbalas adalah adil sangat sukar!
I can’t even tell her…
Saya tidak boleh memberitahunya…
or show her.
atau tunjukkan padanya.
Yeah, that’s really hard.
Ya, itu sangat sukar.
But at least you’re sure.
Tetapi sekurang-kurangnya anda pasti.
It’s only one person.
Ia hanya seorang.
It's harder when you're stuck between two.
Lebih sukar apabila anda terperangkap antara dua.
But who is it anyway?
Tetapi siapakah ia?
Wow, she’s pretty!
Wow, dia cantik!
Freya really is pretty.
Freya memang cantik.
Yeah, she’s really—WHAT?
Ya, dia benar-benar—APA?
That's Freya?
Itu Freya?
F-Freya is the one you’re talking about?
F-Freya adalah orangnya awak cakapkan?
Yeah.
Ya.
It's been a long time Jay.
Dah lama Jay.
Wow, what a revelation.
Wah, sungguh pendedahan.
But...
Tetapi...
let’s keep this between us, okay?
mari kekalkan ini antara kita, okay?
Promise?
Janji?
You don’t have food?
Anda tidak mempunyai makanan?
That’s food?
Itu makanan?
Yeah, we were eating downstairs.
Ya, kami sedang makan di tingkat bawah.
And you’re here being dramatic.
Dan anda di sini menjadi dramatik.
Whose is this?
ini milik siapa?
- Auntie, I’m really starving promise. - Looks like it.
- Makcik, saya benar-benar kelaparan janji. - Nampak seperti itu.
Don’t worry, there’s another box there.
Jangan risau, ada kotak lain di sana.
All of that is for you.
Semua itu untuk anda.
We have a visitor?
Kita ada pelawat?
Relax, there’s more in the kitchen.
Bersantai, ada lagi di dapur.
- This tastes so good, Auntie. - Good?
- Ini rasanya sangat sedap, Makcik. - Bagus?
Ci-N?
Ci-N?
You idiot!
Bodoh!
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Do you know how worried I was, you brat?!
Adakah anda tahu bagaimana risau saya, bodoh?!
Really?
Betul ke?
You were concerned about me?
Awak prihatin tentang saya?
Wow, you’re so sweet, Jay.
Wow, awak sangat manis, Jay.
Don’t be like that, Jay-jay!
Jangan begitu, Jay-jay!
Sorry, Auntie.
Maaf, Makcik.
This kid didn't attend school today.
Budak ini tidak hadir ke sekolah hari ini.
I’ll leave you two to catch up.
Saya akan tinggalkan kamu berdua untuk mengejar ketinggalan.
I’ll prepare dinner.
Saya akan menyediakan makan malam.
Thank you, Auntie.
Terima kasih makcik.
You've got some nerve!
Anda mempunyai sedikit saraf!
Enjoying the food too much, huh?
Terlalu menikmati makanan, ya?
Why weren’t you in class?
Kenapa awak tidak masuk kelas?
It hurts, Jay!
Sakit, Jay!
- Oh really! - I’ll tell Auntie!
- Oh sungguh! - Saya akan beritahu Makcik!
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
What’s the problem?
Apa masalahnya?
Because…
Kerana…
my brother locked me up.
abang saya mengurung saya.
He said...
Dia kata...
he’s sending me to London because I keep on causing trouble.
dia menghantar saya ke London kerana saya terus membuat masalah.
Said I’m wasting my potential.
Kata saya membazirkan potensi saya.
Of course I wasn’t going to allow that.
Sudah tentu Saya tidak akan membenarkan itu.
So yeah, he locked me in my room.
Jadi ya, dia mengurung saya dalam bilik saya.
I was worried about you.
Saya risaukan awak.
Sorry…
Maaf…
He confiscated my gadgets,
Dia merampas gajet saya,
I couldn’t message you.
Saya tidak dapat menghantar mesej kepada anda.
Is that all he did?
Adakah itu sahaja yang dia lakukan?
He didn't hit you?
Dia tak pukul awak ke?
No!
Tidak!
You know why?
Awak tahu kenapa?
Why?
kenapa?
Because I ran away.
Sebab saya lari.
- Seriously? - Yeah.
- Serius? - Ya.
He said if I won’t listen, I should just leave.
Dia berkata jika saya tidak mahu mendengar, Saya sepatutnya pergi.
Where would you go?
Ke mana anda akan pergi?
Here. With you!
Di sini. dengan awak!
That’s not allowed, are you crazy?!
Itu tidak dibenarkan, adakah anda gila?!
Why not? Angelo said it was okay.
kenapa tidak Angelo berkata tidak mengapa.
What Angelo?
Angelo apa?
You made that up!
Anda mengada-adakan!
Right Angelo, it’s okay?
Betul Angelo, tidak apa-apa?
Yes, that’s true.
Ya, itu benar.
Oh—see?
Oh—lihat?
That hurts!
Itu menyakitkan!
My new home.
rumah baru saya.
Won’t they look for you?
Tidakkah mereka akan mencari anda?
No, Mom knows.
Tidak, ibu tahu.
I told her.
Saya memberitahunya.
Wow.
Wah.
Of all the people who left home, you're the only one who asked for permission.
Daripada semua orang yang meninggalkan rumah, anda satu-satunya yang meminta izin.
Amazing.
Luar biasa.
Of course— so Mom knows where I’m going.
Sudah tentu— jadi ibu tahu ke mana saya pergi.
Where are you even going to sleep?
Awak nak tidur mana?
Angelo said in your room.
Angelo berkata di dalam bilik anda.
My room?
bilik saya?
- Do you want some? - Yeah.
- Adakah anda mahu beberapa? - Ya.
Race you to your room!
Berlumba anda ke bilik anda!
Idiot! No eating there!
Bodoh! Jangan makan di sana!
Hey!
Hei!
Ci-N!
Ci-N!
[Ci-N singing]
[Ci-N nyanyian]
Good morning.
selamat pagi.
Get up! Your pillow is soaked with your drool.
bangun! Bantal anda basah dengan air liur anda.
Ci-N, you're so noisy!
Ci-N, awak bising!
So early in the morning!
Jadi awal pagi!
I'll go ahead, Jay.
Saya akan pergi ke hadapan, Jay.
Going downstairs to eat.
Turun ke bawah untuk makan.
Wow, feel at home.
Wah, rasa di rumah sendiri.
Ouch.
Aduh.
Did Aries do something to you?
Adakah Aries melakukan sesuatu kepada awak?
What? What did he do?
apa? Apa yang dia buat?
Let’s go.
jom pergi.
Huh?
Hah?
Ci, wait—talk to me.
Ci, tunggu—cakap dengan saya.
What did Aries do to you?
Apa yang Aries buat pada awak?
Is it true, Jay?
Betul ke Jay?
You’re leaving Section E?
Anda akan meninggalkan Bahagian E?
Did Aries tell you that?
Adakah Aries memberitahu anda itu?
He said I should stay away from you because you’re leaving.
Dia kata saya kena jauhkan diri daripada awak kerana awak akan pergi.
No, don’t stay away from me.
Tidak, jangan jauh dari saya.
- Crazy. - Don’t listen to him.
- Gila. - Jangan dengar cakap dia.
Who said that?
Siapa cakap macam tu?
Who said you'll leave Section E?
Siapa kata anda akan meninggalkan Bahagian E?
Who's fighting?
Siapa yang bergaduh?
Is there a cockfight?
ada sabung ayam?
Jay, you’re leaving Section E?
Jay, anda akan meninggalkan Bahagian E?
No!
Tidak!
But that’s what he said!
Tetapi itulah yang dia katakan!
Why would he say that?
Mengapa dia akan berkata begitu?
You don’t want to be with us anymore, Jay?
Anda tidak mahu bersama kita lagi, Jay?
We can still tolerate your sour attitude.
Kami masih boleh bertolak ansur dengan sikap masam awak.
I thought we were solid Section E.
Saya fikir kami kukuh Bahagian E.
- Ouch! - Yeah.
- Aduh! - Ya.
We thought nothing could break us.
Kami fikir tiada apa yang boleh menghancurkan kami.
- Exactly. - So dramatic!
- Tepat sekali. - Sangat dramatik!
It’s not like that!
Ia bukan seperti itu!
Was it Aries?!
Adakah itu Aries?!
Keifer, stop!
Keifer, berhenti!
Jay, don’t leave! Stay in Section E!
Jay, jangan pergi! Tinggal di Bahagian E!
- Don’t leave! - Ci, enough!
- Jangan pergi! - Ci, cukup!
- I don’t care! - Jay, please don’t!!
- Saya tidak kisah! - Jay, tolong jangan!!
What is happening here?!
Apa yang berlaku di sini?!
Jay-jay is leaving Section E!
Jay-jay akan meninggalkan Bahagian E!
- Stop! - Jay, please!
- Berhenti! - Jay, tolong!
Is that true?
Adakah itu benar?
I’m not!
saya tidak!
Look—I’ll explain later!
Tengok-saya akan terangkan kemudian!
Go to Keifer first, he might go after Aries! Hurry!
Pergi ke Keifer dahulu, dia mungkin akan mengejar Aries! Cepat!
- Ci, no one's leaving! - Jay please please!
- Ci, tiada siapa yang pergi! - Tolong Jay!
I’m not leaving!
Saya tidak akan pergi!
- So dramatic! - Really?
- Sangat dramatik! - Betul ke?
Yes! That's what I've been saying!
Ya! Itulah yang saya katakan!
Aries told me to choose:
Aries menyuruh saya memilih:
Either I leave Section E,
Sama ada saya meninggalkan Bahagian E,
or he won't give me my Dad's number.
atau dia tidak akan memberi saya nombor ayah saya.
But I chose you guys, okay?! Happy now?!
Tapi saya pilih awak, okay?! Gembira sekarang?!
Let's go, we need to follow Keifer!
Jom, kita kena ikut Keifer!
Hurry!
Cepat!
- Let’s go! - I don’t want to! Why?
- Mari pergi! - Saya tidak mahu! kenapa?
Are you paying me for this? I don't want to!
Adakah anda membayar saya untuk ini? Saya tidak mahu!
Get up!
bangun!
Come here.
Datang sini.
Is that it, huh?!
Adakah itu, huh?!
Let's go, quickly!
Jom, cepat!
What? Let's finish this here now!
apa? Mari selesaikan ini di sini sekarang!
Okay, let's end it here.
Baiklah, mari tamatkan di sini.
Can someone stop them?!
Bolehkah seseorang menghalang mereka?!
Enough! Stop it already!
Cukuplah! Hentikan sudah!
I guess the rumors are true, it's really a mess here.
Saya rasa khabar angin itu benar, ia benar-benar huru-hara di sini.
Can those losers get out of here already?
Bolehkah mereka yang kalah itu keluar dari sini?
Especially you!
Terutama awak!
Enough! Don't you dare speak to Jay-jay like that!
Cukuplah! Jangan berani cakap dengan Jay-jay macam tu!
Jay-jay, you need to leave.
Jay-jay, awak perlu pergi.
Things are getting out of control because of you.
Perkara semakin keluar mengawal kerana anda.
As if.
Seolah-olah.
Stop it already, let's go.
Berhenti sudah, mari kita pergi.
Not until you swear!
Tidak sehingga anda bersumpah!
Swear in front of Aries, you'll never leave us!
Bersumpah di hadapan Aries, anda tidak akan meninggalkan kami!
Now!
Sekarang!
Sorry.
Maaf.
I'm sorry, Aries.
Saya minta maaf, Aries.
I've said this before, and I'll say it again.
Saya pernah berkata ini sebelum ini, dan saya akan katakan sekali lagi.
I'm not leaving Section E.
Saya tidak akan meninggalkan Bahagian E.
Yes!
Ya!
Won’t karma get you for that?
Tidakkah karma akan membawa anda untuk itu?
That's your decision.
Itu keputusan awak.
I hope you won't regret it.
Saya harap anda tidak akan menyesal.
You just lost your chance to be with your father.
Anda hanya kehilangan peluang anda untuk bersama ayahmu.
So stupid!
sangat bodoh!
That's what you used to blackmail Jay-jay?
Itulah yang anda gunakan untuk memeras ugut Jay-jay?
Are you forgetting who I am?
Adakah anda lupa siapa saya?
I always get what I want.
Saya sentiasa mendapat apa yang saya mahu.
Tss.
Tss.
Don't worry, Jay.
Jangan risau, Jay.
I promise I'm gonna connect you to your father.
Saya berjanji saya akan menghubungkan anda dengan bapa anda.
How did you know I was here?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Uhh, Edrix said you're hanging out here to get some air.
Uhh, Edrix cakap awak lepak di sini untuk mendapatkan udara.
It hasn't even been a week of classes, yet you got into a fight already.
Belum pun seminggu masuk kelas, namun anda sudah bergaduh.
My hands hurt.
Tangan saya sakit.
Do it for me.
buat untuk saya.
Ouch!
Aduh!
Be gentle!
Berlembutlah!
Who told you to get into a fight then?
Siapa suruh awak bergaduh masa tu?
Always losing your temper.
Selalu hilang sabar.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Wow! You're getting good at apologizing, huh.
Wah! Dah pandai minta maaf, hah.
"I'm sorry". Say it one more time.
"Saya minta maaf". Katakan sekali lagi.
One more, come on. One more time.
Lagi satu, jom. Sekali lagi.
Stop making fun of me.
Berhenti mengejek saya.
I only apologize to you.
Saya hanya meminta maaf kepada anda.
Why just me?
Kenapa hanya saya?
I'm sure you've got a long list of people you need to apologize to.
Saya pasti anda mempunyai senarai orang yang panjang anda perlu meminta maaf kepada.
Who's first? Aries, and then—
siapa dulu? Aries, dan kemudian—
I don't care.
saya tak kisah.
I don't have feelings for any of them.
Saya tidak mempunyai perasaan terhadap mana-mana daripada mereka.
Only for you.
Hanya untuk awak.
Whatever!
apa pun!
Please stay.
Sila tinggal.
Keifer…
Keifer…
I'm not giving up on you, Jay.
Saya tidak berputus asa dengan awak, Jay.
I'll fight for you.
Saya akan berjuang untuk awak.
What kind of dream was that?
Apakah jenis mimpi itu?
That didn't happen, but it felt so real.
Itu tidak berlaku, tetapi ia terasa begitu nyata.
Enough, Jay-jay!
Cukuplah, Jay-jay!
Good morning, Jay! See you.
Selamat pagi, Jay! jumpa awak.
Ci-N?
Ci-N?
I went ahead, Jay!
Saya pergi ke hadapan, Jay!
You’re impossible to wake, you just kept on groaning.
Anda tidak mungkin bangun, awak terus merintih.
Shit!
sial!
That brat's really gonna get it from me later.
Anak nakal itu benar-benar akan dapat daripada saya nanti.
He actually left me?
Dia sebenarnya meninggalkan saya?
And even brought my bike with him!
Dan juga membawa basikal saya dengannya!
- What? - Looks like you're late too.
- Apa? - Nampaknya awak lambat juga.
I woke up late, how about you?
Saya bangun lewat, bagaimana dengan anda?
I woke up late, too.
Saya bangun lewat juga.
Okay, let's go.
Okay, jom pergi.
What’s with you?
Ada apa dengan awak?
Don’t look back.
jangan pandang belakang.
- Why? - Someone's following us.
- Kenapa? - Seseorang mengikuti kita.
Wait, don't look.
Tunggu, jangan tengok.
What?
apa?
Call Keifer.
Panggil Keifer.
Huh?
Hah?
Quickly.
dengan pantas.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
There's the girl.
Ada gadis itu.
Jay, run!
Jay, lari!
Hey!
Hei!
Jay-jay, I told you to leave, why are you still here?
Jay-jay, saya suruh awak pergi, kenapa awak masih di sini?
Jay, leave!
Jay, pergi!
The girl!
perempuan itu!
I won't leave you alone here!
Saya tidak akan meninggalkan anda seorang diri di sini!
Go!
Pergi!
Are you okay?
awak okay tak?
I'm good, are you okay?
Saya baik, awak okay?
What was that?!
Apa itu?!
You thought you won already?
Anda fikir anda sudah menang?
That's just a hint of what's about to come.
Itu hanya petunjuk tentang apa yang akan datang.
What do you need from us?
Apa yang anda perlukan daripada kami?
Her.
dia.
We know she's Keifer's girlfriend.
Kami tahu dia teman wanita Keifer.
Huh?! He's not my boyfriend!
Hah?! Dia bukan teman lelaki saya!
He said it so himself that we're not in a relationship!
Dia sendiri berkata demikian kami tidak mempunyai hubungan!
Do you think we'll believe you?
Adakah anda fikir kami akan mempercayai anda?
Jay, we need to escape them.
Jay, kita perlu melarikan diri dari mereka.
How?
Bagaimana?
Just surrender Keifer's girlfriend to us so it's over with.
Serahkan sahaja teman wanita Keifer kepada kami supaya ia berakhir.
This guy's annoying.
Lelaki ini menjengkelkan.
Insist it all you want, I'm not his girlfriend!
Tegaskan semua yang anda mahu, Saya bukan teman wanitanya!
And it'll be a bigger mess if I give her to you.
Dan ia akan menjadi kekacauan yang lebih besar jika saya berikan dia kepada awak.
Jay!
Jay!
We’ll go ahead.
Kami akan pergi ke hadapan.
Where are you?
awak kat mana?
Why do I feel like something is wrong?
Kenapa saya rasa seperti ada sesuatu yang tidak kena?
Were you able to contact her?
Adakah anda dapat menghubunginya?
You don't have to hide it from me.
Anda tidak perlu menyembunyikannya daripada saya.
I already know.
saya sudah tahu.
I'm saying this so it's clear…
Saya katakan ini supaya jelas…
I'm not backing down.
Saya tidak berundur.
Even if we're engaged already?
Walaupun kita sudah bertunang?
I don't care.
saya tak kisah.
Let Jay-jay decide.
Biar Jay-jay buat keputusan.
I'll only stop when she tells me to.
Saya hanya akan berhenti apabila dia menyuruh saya.
Why is Jay-jay still not here?
Kenapa Jay-jay masih tiada di sini?
Do you know where she is?
Adakah anda tahu di mana dia berada?
No.
Tidak.
Keifer!
Keifer!
The tracker shows Jay-jay is in the hospital.
Penjejak menunjukkan Jay-jay berada di hospital.
What?!
apa?!
Drix, go!
Drix, pergi!
Boys, over here!
Lelaki, di sini!
Where are you Jay?
Awak mana Jay?
I'm going crazy.
Saya akan menjadi gila.
Miss, is there a Jasper Jean Mariano here?
Cik, ada Jasper Jean Mariano di sini?
Wait Sir, I'll check.
Tunggu Tuan, saya akan semak.
Faster, Miss!
Cepat, Cik!
I don't have time!
Saya tidak mempunyai masa!
Sir, there's no Jasper Jean Mariano admitted here.
Tuan, tidak ada Jasper Jean Mariano mengaku di sini.
- Huh? - What time was she admitted?
- Hah? - Pukul berapa dia dimasukkan?
A while ago, check it again! Faster!
Sebentar tadi, semak semula! Lebih cepat!
Sorry Sir, but there's—
Maaf Tuan, tetapi ada—
Miss, check it again please.
Cik, tolong semak semula.
Guys, here!
Lelaki, di sini!
Jay!
Jay!
Jay, I’m coming.
Jay, saya datang.
Good thing the wound isn't that deep.
Nasib baik lukanya tidak begitu dalam.
You shouldn't be lifting heavy things for one week.
Anda tidak sepatutnya mengangkat perkara berat selama satu minggu.
Where's Jay-jay?
Mana Jay-jay?
She was right there a while ago.
Dia berada di sana sebentar tadi.
She disappeared all of a sudden, she was probably shocked by all the blood.
Dia hilang secara tiba-tiba, dia mungkin terkejut dengan semua darah.
What did you say?
awak cakap apa?
I don't know, bro.
Saya tidak tahu, dik.
She just started shaking when she saw me bleeding.
Dia baru mula menggigil apabila dia melihat saya berdarah.
She didn't talk...
Dia tidak bercakap...
she just kept on crying.
dia hanya terus menangis.
Fuck.
sial.
Ever since Ram's gang weakened,
Sejak kumpulan Ram semakin lemah,
everyone popped out of nowhere.
semua orang muncul entah dari mana.
And they all want to get Jay-jay
Dan mereka semua mahu mendapatkan Jay-jay
because she's Keifer's girlfriend.
kerana dia teman wanita Keifer.
I don't even know.
saya pun tak tahu.
I'm just grateful that David came to help us.
Saya hanya bersyukur itu David datang untuk membantu kami.
If it wasn't for him, we wouldn't even reach the hospital.
Jika bukan kerana dia, kami tidak akan sampai ke hospital pun.
Rory, your coffee.
Rory, kopi awak.
Next time, call me.
Lain kali, telefon saya.
Don't try to be a fucking hero.
Jangan cuba jadi hero sialan.
Hello?
Hello?
How is she?
Apa khabar dia?
She looked terrified when I found them.
Dia kelihatan ketakutan apabila saya menemui mereka.
With all that blood, I thought it was her who got stabbed.
Dengan semua darah itu, Saya fikir dia yang ditikam.
But she was just hugging Rory.
Tetapi dia hanya memeluk Rory.
Why did this happen?
Mengapa ini berlaku?
What stupid shit did Keifer do this time for Jay-jay to get involved again?
Bodoh apa yang Keifer buat kali ni untuk Jay-jay terlibat lagi?
They all want to use Jay-jay to beat Keifer.
Mereka semua mahu menggunakan Jay-jay untuk mengalahkan Keifer.
Huh?
Hah?
Keifer never uses his head!
Keifer tidak pernah menggunakan kepalanya!
So, what's your plan?
Jadi, apa rancangan anda?
None yet.
Belum ada lagi.
But when I get back, they better prepare themselves.
Tetapi apabila saya kembali, mereka lebih baik mempersiapkan diri.
Why?
kenapa?
Why didn't I black out?
Kenapa saya tidak pitam?
Why didn't I attack them like how I did to Cyrus and Ram?
Mengapa saya tidak menyerang mereka seperti yang saya lakukan kepada Cyrus dan Ram?
A lot has happened ever since I wore this uniform.
Banyak yang berlaku sejak itu Saya memakai seragam ini.
Stop it!
Hentikan!
But among all of them, this one's the worst.
Tetapi di antara mereka semua, yang ini yang paling teruk.
Jay!
Jay!
Keifer…
Keifer…
No, no.
Tidak, tidak.
Don't cry.
jangan menangis.
I'm here, don't cry.
Saya di sini, jangan menangis.
Please don't cry, I'm here.
Tolong jangan menangis, saya di sini.
Don't cry, it's okay.
Jangan menangis, tidak mengapa.
I'm here.
saya di sini.
Don't cry.
jangan menangis.
It's okay.
tak apa.
Is this your blood?
Adakah ini darah awak?
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
No.
Tidak.
I thought the same incident with Ram would happen again.
Saya fikir kejadian yang sama dengan Ram akan berlaku lagi.
I was scared.
Saya takut.
It's okay, everything's okay.
Tak apa, semuanya okay.
Everything’s okay.
Semuanya okay.
Stop crying.
Berhenti menangis.
It's okay.
tak apa.
I saw lots of blood
Saya nampak banyak darah
but I didn't faint nor harm anyone.
tetapi saya tidak pengsan dan tidak membahayakan sesiapa pun.
And we'll figure out why.
Dan kami akan mengetahui sebabnya.
But for now, let's get you cleaned up.
Tetapi buat masa ini, mari bersihkan awak.
I know this is wrong because Yuri's my fiancé already.
Saya tahu ini salah kerana Yuri dah tunang aku.
But why do I feel this way?
Tapi kenapa aku rasa macam ni?
When it comes to Keifer,
Apabila bercakap tentang Keifer,
my feelings are certain.
perasaan saya pasti.
Wait, what are you going to do?
Tunggu, apa yang anda akan lakukan?
You need rest.
Awak perlukan rehat.
Just shut up and let me.
Diam dan biarkan saya.
I'm not giving up on you, Jay.
Saya tidak berputus asa dengan awak, Jay.
I'll fight for you.
Saya akan berjuang untuk awak.
Is this still a dream?
Adakah ini masih mimpi?
Shit, someone wake me up!
Sial, seseorang bangunkan saya!
Game on.
Permainan dihidupkan.
Don’t just let them take what’s yours.
Jangan biarkan mereka mengambil apa yang anda miliki.
Just because they dared to make a bold move.
Hanya kerana mereka berani untuk membuat langkah berani.
Follow your heart.
Ikut kata hati.
Don't listen to distractions and don't give them an inch.
Jangan dengar gangguan dan jangan beri mereka satu inci.
Were you the one who taught them?
Adakah anda yang mengajar mereka?
Out of all the boys in Section E, five of us can do Martial Arts.
Daripada semua lelaki di Bahagian E, lima daripada kami boleh melakukan Seni Mempertahankan Diri.
Six if you include Mayo too.
Enam jika anda memasukkan Mayo juga.
Oh "kapour"!
Oh "kapur"!
- "Kapour!" - Parkour!
- "Kapour!" - Parkour!
You said "kapour"!
Anda berkata "kapur"!
Stupid, it's parkour!
Bodoh, itu parkour!
If I'm the stupid one, then what are you?
Jika saya yang bodoh, jadi apa awak?
Attention-seeker!
Pencari perhatian!
Asshole!
bangsat!
Profanity.
Kata-kata kotor.
I'm jealous.
saya cemburu.
I can't help it, Jay.
Saya tidak boleh menahannya, Jay.
You agreed to be my fiancée.
Awak setuju jadi tunang saya.
Fuck, it's because of Jay-jay?!
Persetan, ini kerana Jay-jay?!
Wait, no!
Tunggu, tidak!
It isn't what it looks like!
Ia bukan seperti yang kelihatan!
Kit!
Kit!
Even blaming Kit!
Malah menyalahkan Kit!
Stop talking to Jay-jay like that!
Berhenti bercakap dengan Jay-jay seperti itu!
Go flirt with everybody in Section E!
Pergi bercumbu dengan semua orang di Bahagian E!
You're no different from Ella, anyway!
Awak tiada bezanya dengan Ella, anyway!